Du data, ce sont des données qui peuvent être modifier dirrectement par le code selon les actions des utilisateurs.
A la différence d'une simple configuration qui elle sera fix et permet d'acceder à des informations permettant la configuration simple du projet.

Donc :
/Lordos/resources/configs/ = les configuration
/Lordos/resources/configs/data/ = les données qui sont modifiers directement via le code

C'est aussi simple que ça :p

Ah oui ! Et on utilisera principalement du JSON ou SQLite pour ce projet.